eraTheWorld　庭渡久侘歌口上 βver

TW4.730用の久侘歌ちゃん口上です。
--------------------------------------------------
※注意・コンセプト

可愛い、でも親しみやすすぎてあまり神様っぽくない。
本人は割と気にしてる、真面目、可愛い。
治安重視、元陸軍大将

一線を越えない持ちなので告白イベントは割とお堅め、でも恋慕まではちょろい。
通し一発で上げてるのでもう稍微テストした方がいいかもしれない。

以上の注意を呼んで了承される方は導入して下さい。
--------------------------------------------------
※加筆・修正・改造・口上まとめ等

基本的に全部ＯＫですが加筆・修正・改造に関しては更新履歴に
加筆・修正・改造した箇所と加筆・修正・改造した人の名前を明記していただけると幸いです。
（作者が加筆・修正・改造する際にどこが変わったのか分からなくなるためです。）

--------------------------------------------------
※苦情・バグ報告等

したらば掲示板のera板避難所eratoho総合スレにいることが多いのでそちらで
ご報告お願いします。

--------------------------------------------------
※参考にさせて頂いた方々

eraTheWorld用のテンプレを利用させていただきました、ありがとうございます。
YM青娥様、YM布都様、TW霊夢様の口上を参考にさせていただきました。
其他eraに関わる皆様方、ありがとうございます。

--------------------------------------------------
※更新履歴

2019/12/10
β版公開

--------------------------------------------------
※作者
黒い人